Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, партия келді!
Олай болса кеттік~
Иоооооо
Монта жақсы болды!
Сенна, бұл баяу доп жаттығуға жарамайды.
Арх!
Барған сайын!
Иә?
Бұл алдыңғысымен салыстырғанда ештеңе емес, өтінемін.
Әлгі жігіт Монта қатты толқыды.
Біз де ұтыла алмаймыз.
Ой!
Жылдамырақ туралы айтатын болсақ, мұны істеу керек пе?
Хмм, уау!
Ах!
Ах
Уау!
Әлгі ақымақ!
Сіз қайда көздеп отырсыз?
Иә! (Тоноха) О...
Құт
Укки! 3 қатарынан ұстау белгісі!
Әй, ғажап (үш ағайынды) Әй, ғажап.
Сәлем! Бұл Каминаримон Таро бар болғанша
Шинрюджи Нага Қорқынышты емес
Кя кя кя…
Маған жеңіл қарама
Мен бірден көңілімнен шықтым.
Бұл мазасыз маймыл.
Аха…
Муки!
Мен Шинрюджи храмындағы Иккю Сенпайға ешқашан жеңілмеймін.
♪~
~♪
Укки! Урья! Шаа!
Кел, Сена!
Сәлем! Монмонның рухы көп.
Иә, менің келесі қарсыласым Синрюджи Нага,
Оның «үш күшті қабылдағыштың» біріне ие.
Үш қабылдағыш?
Иә
Оджо ақ түндеріндегі Сакураба-кун
Батыс жабайы зеңбірекшілерінен Тецуума-кун
Және Шинрюджи Наганың Иккю-куны
Бұл үшеуінің дарындылығы кем болмайды.
«Үздік 3 қабылдаушы» деп аталады.
Монта-кун, мен де сонда болдым, иық тірестіріп.
Мен «үздік төрт ресивер» ретінде танымал болуды жоспарлап отырмын.
Я~
Синрюджиге қарсы алдағы шайқас
Иккю-сенпай екеуміздің арамыздағы ұстайтын шайқас кілт.
Сонда да мен міндетті түрде жеңемін!
Иә, мен Монтаның жақсы болатынына сенімдімін.
Шинрюджиге қарсы матчта міндетті түрде жеңеміз.
Ах! Сенна бүгін жаман болды
Сіз менің жаттығуыма енді келдіңіз.
Жақсы, бұл туралы уайымдама.
Иә? Мен түсінемін? Олай болса, менімен тағы біраз араласыңыз.
Иә?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кәсіби бейсбол түлегі ойыны?
Масару Хонжоны ұстау шебері, Шуэй аюларының бұрынғы мүшесі
Бұл менің зейнеткерлікке шыққаннан кейін бірінші рет ойнауым.
Бұны көрмесеңіз, сіз жанкүйер емессіз!
Мен шын мәнінде жанкүйер емеспін...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Үлкен!
Вучер, бұл керемет, Хонджо мырза.
Мен белсенді болған кезден мүлде өзгерген жоқ.
Жоқ, Монта, сабыр ет.
Осылайша сіз сабырлы бола аласыз!
(Допты соғу дыбысы)
Уау, бұл жолы үйге жүгіру!
Ой~ Мен де ұтылған жоқпын.
Хонджо мырза, менің аулағанымды да тексеріңіз!
Қарғыс атсын!
Ұстау белгілері!
Тотто, тоттото, томча...
Қарғыс атқыр...
Техехаха…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Әй?
Керемет!
Ұстау шебері!
А-а, жоқ, рахмет.
Жын керемет! (Монта) Иә?
Керемет, жын!
Вахаха...
Уау, мен ешқашан Иккю-сенпайды да Хонджо-санның жанкүйері деп ойламаппын.
Мен таң қалдым.
Мен де абдырап қалдым~
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Шинрюджидегі Монта мен Иккю-сан қатты соққыға жығылды.
Мен Сарукунды да Хонджо мырзаның жанкүйері деп ойламаппын.
Қандай кездейсоқтық~
Адамдар мені «Маймыл-кун» деп атаса да, мен ашуланбаймын.
Ах, Хонджо-сан, сегіз жыл бұрын қазанның 21-і еді...
Жапония сериясының 5-ойыны! Дұрыс, Сена
Иә! «Иә» десеңіз де...
Қайда... сонша алыста
Бірыңғай №80 Ұстау шебері Масару Хонджоның керемет ойыны...
Шуэй аюлары Жапонияда бірінші рет титулды жеңіп алды.
А... Иә, есіме түсіремін.
А, онда Хонджо мырзаның ұраны қандай?
Әрине, сіз білесіз.
Бұл анық.
Ол әр сұхбатында бір сөзді қайта-қайта айтатын.
«Бейсбол қажет...»
«99% күш және 1% талант»
Америка футболында да солай емес пе?
Ах!
Хи хи хи...
Хаха
Е, Иккю-кун, сен де Хонджоның фанаты болдың ба?
Иә, осылайша екеуміз дос болдық.
Ху~ Сол себепті кешегіден де қатты толқып тұрмын.
Сәлем! Кеттік~
Фугоға барыңыз~
Топтама келеді!
Иә!
Фуго~!
Әй!
Жоқққ!
Иә!
Жақсы, Фуго~
Гавгав бухибухи
Матч басталмас бұрын тынысым тарылып қалмас деп ойлаймын.
Хаха, жоқ, мен Senbon Catch~ деп жауап бере алмаймын
Монта-кун (Монта) Иә?
Сіз кеше Иккюмен кездестіңіз бе?
Дұрыс, Мамори-сан.
Жоқ, ол адам жақсы адам.
Өйткені Хонджоның жанкүйерлерінің арасында жаман адамдар жоқ.
Уши Уши
Уау! Үзіліс аяқталды!
Қарғыс энергиясы оған ағып кетті. Мүмкін емес…
Фуго~
Иккю-сенпай, сен менің қарсыласымнан кем емессің.
Жарайды, сәттілік Маркс!
Монта…
Жақсы! Мен де көп тырысуым керек
Хмф, Каминаримон Таро?
♬~
Ұстау белгілері!
Шынымды айтсам, осы уақытқа дейін таңбасыз болдым.
Осындай нәрсені ұстау үшін тексерген жөн.
Иккю Сенпай (Иккю)н!
Мені осындай жерге шақырып тұрған не?
Эхехе, расында, Иккю-сенпайға көрсеткім келетін нәрсе бар.
Хи хи
Иә?
Бұл Хонджо-сан қолданған нағыз қолғап.
О, Хонджо мырза мұны пайдаланды ма?
Иә!
Жын керемет~
Дұрыс па?
Ку~ Бұл қолғаптың қаншалықты жақсы екенін түсінгеніңізге сенбеймін.
Мен қатты әсер алдым!
Иә?
(Мысықтың мияулауы)
Уау!
(Әйелдердің күлкісі)
Иә!
Монта? (Иккю) Иә?
Қауіпті!
♬~
(Мысықтың мияулауы)
Ах!
Нвааах!
Ах
Жоқ, бұл жақын болды.
Рахмет (Монта) Иә?
Керемет!
Салқын~
Жаса, жігіт
Жоқ... жоқ, солай... Ахаха...
Ха... бұл қауіпті болды.
Бұл не?
Иә?
Иккю-сенпай, мына қолғапты маған берші.
Достықтың дәлелі
Содан кейін Канто турнирінде.
Кеттік, Сена.
Ух... иә
Әй, Монта!
Әй, эй! Эй мынау
Аа, кешіріңіз.
Иккю-сенпайдың сол қолғапты жақсы күтетініне сенімдімін.
А... иә
Бұл не?
Бұл қолғап қаншалықты құнды?
Иккю-сенпай білуі керек.
На Сена
Иә? Сенна?
Аа, кешіріңіз, мен бірдеңені есіме түсірдім.
Алдымен үйге барыңыз
Не? Әй... Әй, Сена!
Ол біртүрлі жігіт~
Монта туралы бұлай айтуға қалай дәтің бар...
Оның мағынасын білу үшін мен сенімен кездесуім керек.
Аа, кешіріңіз.
Ах
Бұған не істеуім керек... Ах!
Ах, Хонджо мырзаның қолғабы!
Ей... Мен құладым.
Әй?
Ах, Агон-сан.
Сіз не істеп жатырсыз?
А... жоқ, бұл ерекше ештеңе емес.
А... Аңқылдап қалмаңыз.
Аа, кешіріңіз.
Агон мырза, Деймонға қарсы келесі шайқас та оңай жеңіске жетеді.
Оңай жеңіс? Хе, сен не айттың?
Ол бейбақтар тіпті біздің жауымыз емес.
Тек оны ұсақтап тастаңыз, сонда болды.
А, дұрыс, Агон мырза.
Америка футболын ойнау үшін не қажет?
Американдық футболға не қажет...
Тек 100% талант
Агон мырза күткендей, жын керемет
Дұрыс.
Жоқ, Агон мырза шынымен керемет хахахаха
Құт
Бұл жерде болғанына сенімдімін.
Ммм
♬~
Ха ха ха ха...
болды
Иккю мырза!
Әй?
Ха ха ха ха...
Хаха… бұл қызық екен.
А? Сіз оны алдыңыз ба?
Мен саған керек емеспін, мені Сарукунға қайтаршы.
Бұл...
Монта – «достықтың дәлелі»
Нақты не болды?
Хм, не айтсаң да.
Бірақ Монта...
Өйткені ол гүл құмырасын ұстай алмады.
Ол аулап ойнап жүргенде, оның назарын мысық аударып алды.
Сіз зейінді жоғалттыңыз.
Бұл матчта өлімге әкеледі.
Бұл...
Мен оны бейсбол алаңында тамаша жігіт деп ойладым.
Менімен жарысуға әлі миллион жыл ерте, маймыл.
Мен Агон мырзамен ең мықты болуды мақсат еттім.
Сонда кездескенше
Иккю мырза...
Ақырында олар оны қабылдамады.
Бұл қолғаппен не істеуім керек?
Менің ойымша, ертең Монтамен жағдай туралы сөйлесіп, оны оған қайтаруым керек.
Өйткені мен Хонджоның жанкүйерімін.
Жаман адамдар болмайды.
Я...
Кеттік~ Монмон!
Go Fugo~
Бұл өте қиын, бұл тек адамға ғана.
Иә!
Жалғыз!
Қос!
Үш рет ұстау белгілері!
(Монтаның ауыр тыныс алуы)
Түсіндім, бірдеңе болды.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Әзірге, Шинрюджиге қарсы ойын аяқталғанша.
Сол қолғап Сенада болса ше?
Менің ойымша, бұл жақсы
Мен оны өзіммен бірге алып келдім.
Сәлем! Кешіріңіз, Сенна
Менің аяғым сәл бұралып қалды. Маған спрей беріңізші.
Жоқ... Ах!
Ах!
Хонджо мырзаның қолғабы…
Ах Монта, бұл... бұл...
Неліктен Сеннада бар?
Мм, у... солай...
Сіз нені айтасыз? Маған түсіндірші, Сена!
Мегуми Фушигуро.
Иккю-сенпай!
Хмм...
Бұл қорқынышты емес пе?
Иккю-сенпай бақытты болар деп ойладым...
Неге ашуландың, Маймыл?
Мен Иккю-сенпаймен тең бәсекелесе аламын деп ойладым...
Ол ондай істерді жасайтын адам емес.
Сіз екеуміз бірдейміз бе?
Ия, миллион жыл бұрын...
Құт
Олай болса, бізде неге бұл жерде жарыс өткізілмейді?
Фуфуфуфу Мен мен Маймыл-кун жарысып жатыр ма?
Жарайды.
Ух... Ку~
Кеттік
Қарғыс атсын... О!
Кез келген уақыт жақсы.
Ха ха ха вау! Мен сені ұстауыңа ешқашан жол бермеймін
Һм? Бұл не?
Куку куку
Артқа жүгір!
Ақыр аяғында, мынау, Маймыл-күн.
Қарғыс атсын! Ха ха ха ха...
Тәтті~
Әй!
Ах
Уг!?
♬~
Құт
Ба... Артқа жүгіріп келе жатып ұсталды!?
Хехе
Ха... толық жеңіліс.
Өте жақсы белгіленген⸺
Мен допты ұстай алмаймын
Монта…
А... Осыған көңіліңіз тола ма?
Сонда кездескенше
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Хонджо мырзаның ұраны қандай?
Иә?
Бұл 99% күш пен 1% талант болды.
Omoshireae
Сізде тіпті ондай 1% талант жоқ.
Қарғыс атқыр...
Иккю мырзаның айтары көп емес...
Мен, Ишикава және…
Ах
Егер солай болса...
Егер менде тіпті 1% талант болмаса...
Қарғыс атқыр...
Мен 100% күш-жігермен жеңемін!
Хмм...
Монта
Маймыл?
Тек қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Монта…
Әрине...
Сөзсіз!
♪~
~♪
Шинрюджи храмындағы ағайынды Конго
Тіпті егіздердің де мінездері мүлдем басқа!
Неліктен ол ағасы үшін бұлай жасады?
Сіз соншалықты алысқа барасыз ба?
Бауырлары барлар ғана түсінеді⸺
Сізде күрделі сезімдер бар ма?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Таланттар қабырғасы»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory